Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ärger! Ärger! Ärger!
Problem!
Mütter von River City,
Beherzige diese Warnung, bevor es zu spät ist.
Achten Sie auf die verräterischen Anzeichen
von Korruption.
Sobald Ihr Sohn das Haus verlässt,
Schnallet er seine Knickerbocker wieder zu?
Unterhalb des Knies?
Hat er einen Nikotinfleck
am Zeigefinger?
Ein Groschenroman, versteckt im Maisspeicher?
Beginnt er etwa, Witze
aus Captain Billy's Whiz Bang auswendig zu lernen?
Sind bestimmte Wörter
schleicht sich das in seine Konversation ein?
Wörter wie –
wie "swell"?
Problem!
Und dein Alter auch.
Wenn ja, meine Freunde
Du hast Probleme
Oh, wir haben Probleme
Direkt hier in River City
Mit großem T.
Und das reimt sich auf P.
-Und das steht für "Pool"
-Das steht für "Pool"
-Wir haben ganz sicher ein Problem
.
-Direkt hier in River City
-Direkt hier
Erinnert euch an Maine
Plymouth Rock
und die Goldene Regel
Unsere Enkelkinder
werden Probleme haben.
Kind, komm her.
Kind, komm sofort her. Jetzt.
Komm her! Hey!
Oh ja, wir haben Ärger.
Ärger, Ärger.
Oh ja, wir haben hier ein Problem.
Wir haben ein großes, großes Problem.
-Mit einem T
-Mit einem großen T...
Cal, was ist los?
Es ist wieder der Clements-Junge, Hank.
Das ist jetzt schon das dritte Mal diese Woche, dass ich ihn erwischt habe.
Sich einschleichen, um etwas umsonst zu bekommen.
Lass ihn in Ruhe. Hast du jemals
die verdammte Familie dieses Jungen gesehen?
Mitleid allein wirst du nicht
die Lichter am Brennen halten, Hank.
Ronnie.
Siehst du
hier einen Jungen in deinem Alter herumlaufen?
Ja, Papa.
Er ging diesen Weg.
Na los. Zurück an die Arbeit.
Music Man, Regie:?
Morton DaCosta.
Erster Film?
Der persönliche Favorit deiner Oma.
-Tante Mame!
-Das ist mein Mädchen.
Hey!
Nächstes Mal rufe ich die Polizei!
Hörst du mich, Kleiner?
Ich meine es!
Alles in Ordnung, junger Mann?
-Ja.
-Sieh dich nur an, du Arme.
Geh rein, bevor du
dir noch eine tödliche Erkältung einfängst.
Danke schön.
Wickel dich gut ein, Liebes.
Dir muss ja eiskalt sein.
Danke schön.
Sagen Sie uns einfach, wo Ihr Zuhause ist.
Und wir bringen dich
wohlbehalten zurück zu deinen Eltern, okay?
Überall hin, nur nicht in Derry.
Nun, wir fahren nach Portland,
also hast du die richtige Mitfahrgelegenheit gefunden.
WNXE Nachrichtenradio.
Es ist die volle Stunde.
Hier die Top-Meldungen von heute Abend.
Aktuelle Berichte heute Abend .
aus Moskau weitere
unterirdische Atomtests.
Experten warnen nun vor der daraus resultierenden Strahlung
stellt ein globales Risiko
mit potenziellen Folgen dar
von Krebs bis hin zu genetischen Mutationen
was zu höchst
ungewöhnlichen Geburtsfehlern führt...
Papa, können wir etwas anderes anziehen?
Das Zeug jagt mir einen Schauer über den Rücken.
Willies? WIL--
Ray, nicht jetzt.
Er macht gerade so eine Phase durch.
Er buchstabiert alles.
-LÜGEN.
-Das stimmt.
Zeig unserem neuen Freund doch mal,
was für ein guter kleiner Rechtschreiber du bist!
Buchstabieren Sie "Bungalow".
BUNGALOW.
Buchstabiere "Symphonie".
SYMPHONIE.
Buchstabiere "Fuchsia".
FUCHSIE.
Das ist ein Fremdwort.
Buchstabiere "trouble".
TRU...
TROA...
Ärger, du Idiot!
Sei nett, Arlene.
– Ich bin nett!
Wann immer ich will.
Da geht meine kleine Hure.
Ich sag's euch, die Beine kriegt man nicht zusammen , selbst wenn man's versuchen würde.
Erinnert mich an ihre Mutter.
Ich dachte, du hättest gesagt,
wir fahren nach Portland.
Buchstabier mal „Vasektomie“, Baby.
Kann man das in einem Satz verwenden?
Dein Vater hat sich einer Vasektomie unterzogen.
direkt nachdem er mich erneut geschwängert hatte.
VASE...
Könnten Sie bitte anhalten?
...CTOMY.
-Nekrose.
-NEKROSE.
"Entführung."
Weiter vorn befindet sich eine Tankstelle.
-Und ich muss pinkeln.
-„Maden.“
Wenn wir nur kurz anhalten könnten,
und sei es nur für eine Sekunde.
-...GOTS.
-"Leiche."
-LEICHE.
-„Erwürgen.“
Nein, nein! Bitte nicht!
...LATION.
-Lasst mich raus!
-„Raus.“ RAUS!
-RAUS! RAUS!
AUS!
-RAUS!
-Lasst mich raus!
AUS.
RAUS. RAUS.
Ich übernehme das Fahren, mein Junge.
ODER--
-RAUS.
-RAUS. RAUS.
Sieht so aus, als
wolle noch jemand... RAUS.
-RAUS!
-RAUS! RAUS!
AUS!
-RAUS!
-RAUS! RAUS!
Er ist wunderschön, Liebling.
Oder etwa nicht?
Komm her.
Komm und lerne deine Familie kennen, Liebling.
Seht euch mein Baby an!
Scheiße!
Derry, was?
Ich wette, es gibt
in dieser Stadt keinen einzigen Nachtclub.
Vermutlich gibt es kein einziges anständiges
chinesisches Restaurant.
Komm schon, Pauly. Wir haben Korea überlebt.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass wir das überstehen können.
Ja, sprich für dich selbst.
Major Hanlon, Captain Russo.
Ich bin Oberst Fuller, der Stellvertreter von General Shaw.
Er bat mich,
Sie Flieger persönlich zu begrüßen.
Wie war der Hinflug?
-Glatt.
-Ein wenig holprig.
Ausgezeichnet, meine Herren. Bitte hier entlang.
Ihre Fähigkeiten und Erfahrungen
werden hier gut zum Einsatz kommen, Major.
DAFB ist einer von nur sechs SAC-Stützpunkten
im ganzen Land.
Das mag jetzt etwas weit hergeholt klingen,
aber täuschen Sie sich nicht.
Als nördlichster
Luftwaffenstützpunkt der kontinentalen USA,
Wir sind die Speerspitze.
Der sowjetische Luftraum ist auf diesem Weg in zügigen
sieben Stunden zu erreichen.
Direkt über den Arktischen Ozean
und weiter bis zum Morgen.
Mit anderen Worten, wenn der nukleare Scheiß
Wenn es hart auf hart kommt, sind wir der erste Ansprechpartner.
Wenn. Wenn die nukleare Katastrophe
ausbricht.
Ich bin ein ziemlicher Optimist.
Nein, bin ich nicht.
Sir, was ist das dort drüben?
Das ist der Bereich Sonderprojekte.
Klingt besonders.
Ich verstehe, dass Sie nur
vorübergehend auf dem Stützpunkt wohnen, Major.
Ja, Sir.
Ich habe ein Haus in der Stadt gemietet und
warte einfach auf alles.
Alles vorbereiten.
Sollte bis dahin fertig sein .
Meine Familie kommt hierher.
Was, du willst nicht,
dass sie in der Nähe von Onkel Pauly wohnen?
Dachtest wohl, ich gehöre zur Familie, was?
Nach acht Jahren auf dem Stützpunkt
glaube ich einfach, dass meine Frau bereit ist.
für einen kleinen Vorgeschmack auf Normalität.
Nun ja, wenn es Ihnen auf Normalität ankommt,
Ihr werdet Derry lieben.
Hey Lills, alles okay bei dir? Mensch, tut mir leid.
Das ist ein Haufen verdammter Idioten,
nichts anderes sind sie.
Mir geht es gut.
Dann werde ich wohl
bis zum Abendessen nach Gurkenwasser stinken.
Also, wenn du mich fragst, riechst du köstlich.
Bert, die Schildkröte, sagt:
„Duckt euch und sucht Deckung!“
Meine Tante meinte also, wir könnten
diesen Sommer an jedem beliebigen Wochenende kommen.
Quellen.
Mein Cousin Ray sagte,
sie veranstalten jede Menge Partys.
am Strand, die verrückt sind.
Sie gelten als die kniffligsten.
Was? Was guckst du denn da?
Meine Augen?
Mit diesen neuen Brillen
sehen sie riesig aus, nicht wahr?
Dieser Optiker ist ein Sadist.
Nein. Nein, Marge, mit deinen Augen ist alles in Ordnung.
-Mit freundlichen Grüßen.
-Du musst mir versprechen,
weil ich
den Rest des Jahres nicht mehr durchstehen werde.
Er sah aus wie ein glubschäugiger Freak.
Es ist schon schwer genug, dass
Joey Navinsky mich bemerkt.
-so wie es ist.
-Ich meine, natürlich.
Wir sind nicht allein im Universum, oder?
Tat--
Hat Loony Lilly Bainbridge
uns gerade besucht?
-Was?
-Ich weiß es nicht. Worauf ich hinauswill ist:
Was wäre, wenn das Atomzeitalter
alles verändert hätte?
Und nun stellen wir eine Bedrohung dar,
weshalb Besucher vom roten Planeten
-Sind Sie schon heimlich hier?
-In Derry?
Vielleicht ist das das, was
über diesem Luftwaffenstützpunkt vor sich geht.
Vielleicht haben sie so
etwas auf Eis.
mit denen sie experimentieren.
Du sitzt
schon wieder zu nah am Fernseher, nicht wahr?
Mein Vater sagt, diese Kathodenstrahlen
würden deine Eier schrumpfen lassen, Mann.
Ich sah innerhalb von weniger als 48 Stunden sieben C-133 dort landen
.
Große, fette Cargomaster. Warum?
Was tragen sie bei sich? Denk mal darüber nach.
Du hast
überhaupt nicht für den Test gelernt, oder?
Was bringt es,
wenn der Dritte Weltkrieg unmittelbar bevorsteht?
Duckt euch und deckt euch ab, Teds. Duckt euch und deckt euch ab.
Damit ihr coolen Kids weiterhin so cool bleibt,
Hier ist Hasil Adkins
mit „Chicken Walk“.
Das sind Ihre Männer, Major.
Danke, Flieger.
Guten Tag, Flieger.
Einsteigen!
Meister!
Aufgepasst, Männer! Major an Deck!
Zehn-Hütte!
Major Hanlon, wir haben Sie erwartet.
Es ist mir eine Ehre, Sir.
Ich bin First Airman O'Donnell.
Dies ist der Rest der MX-Einheit des 70. Geschwaders.
Erster Flieger Colton, Allard und Donahue,
Stabsfeldwebel Ricciardi,
und Flieger
zweiter Klasse Masters, Sir.
Airman Masters.
Ich bin nun Ihr Vorgesetzter
, ein Offizier.
Ich erwarte daher, dass mir der Respekt meines Ranges entgegengebracht wird .
Habe ich mich verständlich ausgedrückt?
Ich krieg dich nächstes Mal, Bruder.
Gibt es hier ein Problem?
Zehn-Hütte!
Nein, Sir, General Shaw.
Erinnern Sie mich daran, Colonel.
Welche Strafe droht
bei einem Verstoß gegen Code 89?
Kriegsgericht, Sir.
Deshalb frage ich Sie noch einmal:
Haben wir ein Problem?
-Gehen Sie mit mir, Major.
-Jawohl, Sir.
Ich bitte um Entschuldigung.
Nicht ganz der Empfang, den
wir uns erhofft hatten.
Warum kommen Sie nicht morgen
gegen 15:00 Uhr in meinem Büro vorbei?
Lerne ihn/sie richtig kennen.
Jawohl, Sir. Ich werde da sein.
Bring mich zurück zur Q, Flieger.
Du schleimst dich also schon ein, was?
Warum sind BHs so spitz?
Ich meine, Brüste sind doch nicht so spitz.
Sollen wir das glauben?
dass sich unter einem Pullover
nur zwei spitze Kegel befinden?
Sind spitze Kegel besser?
Teds, Miss Johanssen
zieht gleich ihren BH aus.
Ihre Brüste werden zu sehen sein.
Was machst du?
Hausaufgaben, bitte?
Auf geht's.
Meine Damen und Herren, der Start ist erfolgt.
Ich wette fünf Dollar,
dass das keine spitzen Kegel sind.
Verdammt! Dieser verdammte Scotty hat es schon wieder getan.
Okay, wo waren wir stehen geblieben?
Was wir bisher haben, ist also ziemlich gut.
Ich dachte nur so,
ich weiß ja, dass du der Geschichtenerzähler bist.
Aber wenn er auf die Erde kommt,
Es könnte einfach bedeuten, Menschen zu töten.
reißt Männern
mit seinen Tentakeln die Penisse ab,
oder indem sie ihr Gehirn durch einen Strohhalm ausschlürfen ?
Oder ich könnte dir eine Granate
in den Arsch schieben und dich in die Luft jagen.
Was ist los, Teddy?
Heute sind es vier Monate.
Vier Monate sind
seitdem vergangen – seit Matty.
Ja, Mann. Total verkorkst.
Jedenfalls werde ich weiter
an den Illustrationen arbeiten.
Ich versuche, über Matty zu sprechen.
Was soll das Gerede darüber
bringen, ihn wieder zum Leben erwecken?
Sie haben nicht einmal eine Leiche gefunden.
Fang das nicht wieder an.
Das bedeutet in der Regel, dass er von zu Hause weggelaufen ist.
Er hätte weglaufen können.
-Und warum sollte er weglaufen?
-Tja, ich weiß es nicht.
Vielleicht lag es daran, dass er
so gut wie keine Freunde hatte.
auf der ganzen Welt,
Und die einzigen, die er hatte,
mussten bezahlt werden.
-zu seinem Geburtstag zu gehen.
-Wir wurden nicht bezahlt.
-Süßigkeiten sind kein Geld, Teddy.
-Dasselbe gilt für dich.
Seine Mutter hat uns
die Süßigkeiten ganz ehrlich angeboten.
Wir taten ihr einen Gefallen, wir taten etwas Gutes.
Wir wussten gar nicht, dass er Geburtstag hatte.
Schau mal, was ist eigentlich mit Matty passiert?
Es lag nicht daran, dass wir
seinen blöden Geburtstag vergessen hatten, okay?
Das alles ist nicht unsere Schuld!
Und ob man es nun akzeptiert oder nicht,
Mattys Tod...
Matty, wo fahren wir hin?
Vertrau mir.
Nur noch ein Flug.
Es ist für die Öffentlichkeit geschlossen.
Und das schon seit Jahren.
Doch Phil und Teddy
versuchten eines Tages, sich hineinzuschleichen.
Sie stellten fest, dass der Hausmeister
sich nicht die Mühe macht, abzuschließen.
Das Lokal ist nicht mehr in Ordnung. Glaubst du das?
-Also...
Wir haben es in
eine Art geheimen Treffpunkt verwandelt.
Die Aussicht hier oben ist wunderschön.
Mist. Ich bekomme immer die Rakete.
Ich habe eine Schildkröte. Tauschen wir?
Na klar. Schildkröten haben Glück.
Hey,
Sag den Jungs bloß nicht, dass ich dich hierher gebracht habe.
Phil und Teddy, meine ich.
Wir dürfen keine Gäste mitbringen.
ohne sich vorher gegenseitig abzusprechen.
Liegt es nicht daran, dass
ich die verrückte Lilly Bainbridge bin?
Du bist nicht verrückt.
Nicht für mich.
Was geschah an jenem Tag? Mit deinem Vater.
Tut mir leid, das hätte ich nicht tun sollen.
Meine Mutter und ich haben meinen Vater abgeholt.
Er arbeitete in der Glasabfüllanlage
draußen in Willoughby.
Weißt du, Essiggurken und so.
Wir verließen gerade das Werk,
als mir klar wurde, dass…
Ich hatte etwas drinnen vergessen.
Diesen Stimmungsring
habe ich gerade im Billigladen gekauft.
Es war nur ein billiges, dummes Spielzeug.
Aber er ging zurück, um es zu holen.
Und ich weiß nicht – ich weiß nicht, vielleicht
hat eine der Maschinen versagt.
Es war nicht einmal sein Sender, sondern der meines Vaters.
Er wollte immer helfen.
Sie sagten, er sei in die Zahnräder geklettert.
Ich schätze, er dachte,
er hätte den Strom abgestellt, aber –
Als der Vorarbeiter merkte,
dass es sich um eine andere Station handelte,
Es war zu spät.
Wenn ich ihn nicht zurückgeschickt hätte –
Das konntest du nicht wissen.
Es war einfach ein schrecklicher Unfall.
Frohes Neues Jahr.
Danke, dass ich darüber sprechen durfte.
Niemand sonst tut es.
Nicht Marge. Oder die Pattycakes.
Du bist nicht wie diese Mädchen.
Das fange ich langsam an zu begreifen.
Im Guten wie im Schlechten, nehme ich an.
Zum Besseren.
Tut mir leid. Das war dumm.
Nein, alles gut.
Wir sind einfach nur Freunde.
Das ist schon in Ordnung.
Das stimmt. Ich sollte trotzdem zurückgehen.
Wenn mein Vater mich um diese Uhrzeit noch nicht im Bett erwischt
, dann wird er...
So habe ich das nicht gemeint.
Ich muss los.
Matty, warte!
Lilly.
Vergiss nicht, deine Kleidung für morgen früh rauszulegen
.
Erinnern?
Wir werden
deinen Vater auf dem Friedhof besuchen.
Wenn alles gleich bleibt,
werde ich wohl nicht hingehen.
Es ist ein Jahr vergangen.
Du hast sein Grab noch kein einziges Mal besucht.
Ich weiß. Ich bin nur...
Nicht bereit.
Du bist nicht die einzige Person,
der etwas Schreckliches widerfahren ist.
Je eher du das begreifst, desto besser.
Vergessen Sie nicht, Ihre Medikamente einzunehmen.
Freunde, Müßiggang
ist aller Laster Anfang.
Unverfrorene Musik, die Ihren Sohn packen wird
und Ihre Tochter mit dem
Instinkt eines Dschungeltieres in den Armen.
Mass'steria!
Wir haben Ärger.
Direkt hier in River City.
Ärger! Ärger! Ärger! Ärger!
Ärger! Ärger! Ärger!
Matty, bist du es?
Wo bist du?
Matty, falls du es bist, falls du mich hören kannst,
Komm einfach nach Hause, okay?
Bitte komm einfach nach Hause.
Er lässt mich nicht!
Spricht Matty Clements durch die Rohre zu Ihnen ?
Vergiss es einfach.
Und da du ja kaum
ein Wort mit diesem Kind gewechselt hast
Warum hat er sich zu Lebzeiten
an dich gewandt?
aus dem Jenseits?
-Hallo Patty.
-Hallo Margie.
Einen Moment bitte.
-Komm her.
-Was machst du da?
Was machst du?
Stelle sicher, dass keiner ihrer Freunde
dich so reden hört
Denn was du sagst, ist verrückt.
Und ich beabsichtige nicht, dieses Wort zu verwenden.
-Ich weiß nicht--
-Ich weiß, was ich gehört habe.
Hört mir zu.
Bis zum Sommer sind es nur noch zwei Monate.
Lasst uns das einfach durchgehen,
ohne jedem die Wahrheit zu sagen.
etwas Neues, das man über dich flüstern kann.
Geht es um mich oder um uns?
Was soll das bedeuten?
Ich war es nicht.
Machst du dir Sorgen darüber,
was die Leute von mir denken werden?
Oder was Patty und die anderen
wegen mir von dir denken werden?
Jesus, Lill, ich versuche doch nur, deine Freundin zu sein.
Aber manchmal machst du es dir wirklich schwer.
Genau das ist mein Punkt, Teds.
Es muss einen Grund dafür geben,
warum Männer Brustwarzen haben.
Denk mal darüber nach.
Vielleicht ist es so wie
damals, als wir noch Schwänze und Kiemen hatten.
Und wir haben uns einfach daraus weiterentwickelt.
Oder es ist die Art der Natur, uns etwas mitzuteilen.
dass wir an zweiter Stelle stehen, wenn es darum geht,
unsere Babys zu füttern
Sollte Frauen etwas zustoßen?
Als würden Außerirdische sie in ihre Welt zurückbringen
.
Wenn dieser Tag kommt,
Wir werden beide
wie verrückt stillen.
Was machst du hier?
Und wie viel davon haben Sie gehört?
Ich muss mit euch reden.
Mit uns sprechen? Worüber?
Und wie sie die Leichenteile ihres Vaters
in Gurkengläsern in ganz Maine gefunden haben?
Das ist Quatsch. Das ist nie passiert.
Er schwor, er würde den Mund halten.
Wir haben ihn nur einmal hierher gebracht.
Einmal? Wart ihr nicht beste Freunde?
Es ist kompliziert.
Okay, du bist dir also ganz sicher,
dass es Matty war, richtig?
Es war seine Stimme, da bin ich mir sicher.
Ich weiß nicht, was es bedeutet. Ich...
Ich dachte, falls es jemanden interessieren würde,
Wenn mir irgendjemand glauben würde,
dann ihr.
Sag bloß nicht, dass du
diesen Schwachsinn glaubst.
Du meinst wohl „Cockamamie“?
Es ist beides. Okay?
Diese Geschichte ist total verrückt.
Schau dir an, von wem das kommt.
Ich weiß. Es klingt unmöglich,
aber vielleicht ist es einfach nur unwahrscheinlich.
Teddy, damit das stimmen könnte,
müsste Matty noch am Leben sein.
Und er müsste wissen,
wo sich jeder einzelne befindet
von Derrys Wasserleitungen Anfang und Ende.
Und zwar genau zu dem Zeitpunkt, als Lilly
gerade baden gehen wollte.
Und wie man seine Stimme
durch ein bestimmtes Rohr lenkt
damit er seinen kleinen Finger
da hochstecken und ihr zuwinken konnte.
Phil, du hast hundert Wege erklärt,
wie Außerirdische auf die Erde gekommen sind.
Unseren Gerüchen folgen und
so tun, als wären wir Hunde,
-er untersucht unseren Anus.
-"Ani."
Du hast mir das alles "bewiesen".
Aber man kann es einfach nicht glauben
dass Matty versucht, mit jemandem Kontakt aufzunehmen,
den er tatsächlich kennt?
Sie glauben mir also doch?
Sehen...
Lilly, ich möchte es. Ich versuche es.
Da draußen gibt es unzählige unglaubliche Dinge.
dass die Leute das glauben,
und ich bin mir sicher, dass einiges davon wahr ist.
Ich bin mir da nicht so sicher.
Ich kann es nicht fassen, dass du ihr deine Limonade gegeben hast.
Kommen Sie herein, Major.
Ich wollte Ihnen mitteilen, dass Masters
wird die Woche
mit Latrinendienst verbringen.
Und es wird ein entsprechender Vermerk
in seine permanente Flugakte aufgenommen.
Solch einen Schwachsinn lasse ich mir auf meinem Stützpunkt nicht gefallen .
Weniger Blödsinn.
Ich habe gehört, dass Sie
unter General Abbott in Korea gedient haben.
Wie er es erzählt, Sie, Major,
handelt von dem mutigsten, verdammten Piloten,
den er je getroffen hat.
Du bist mit einer B-29 durch die MiG-Allee direkt
in die Zähne geflogen.
des sowjetischen Flugabwehrfeuers auf Sui-ho,
und kam unversehrt zurück.
Fast ein einziges Stück, Sir.
Und um ehrlich zu sein,
spreche ich nicht besonders gern darüber.
Ihre Verletzung?
Korea, Sir.
Und warum ist das so?
Weil wir die Arbeit nicht beendet haben.
Nun, deshalb
haben wir Sie ja hierher versetzt, Major.
Um unsere neue B-52 zu testen, und falls erforderlich,
Flieg es direkt
ins Herz des Feindes.
Beende, was du begonnen hast.
Warum die Luftwaffe?
Ich bin auf einem Bauernhof aufgewachsen.
Wir hatten einen Freund der Familie
, der zweimal im Monat vorbeikam.
um die Felder zu bestauben. So mein Vater,
Er wollte, dass ich mitkomme. Und ich –
Ich hab's einfach genossen, weißt du?
Und Sie, mein Herr?
Mein Vater.
Soldat.
Kämpfte in jedem amerikanischen Konflikt,
von den Indianerkriegen bis zu den Philippinen,
???bis sie ihn hinter einen Schreibtisch schoben.
Das Einzige, was er mehr liebte
als sein Land, war seine Familie.
Er sagte mir, der stolzeste Moment seines Lebens
sei gewesen, als ich mich als Doughboy verpflichtete.
Ich kann mir nur vorstellen, dass Ihr Vater
das genauso empfunden hat.
Er war stolz, ganz gewiss.
Er pflegte immer zu sagen,
dass nichts falsch sei.
Dieses Land kann nicht
durch das repariert werden, was an diesem Land richtig ist.
Ich habe vor, ihm Recht zu geben, Sir.
Amen. Amen
.
Mein Sohn, der Bar-Mizwa-Junge.
Wie läuft das Haftara-Studium?
Schmeckt gut.
Ist etwas nicht in Ordnung, Theodore?
Darf ich Ihnen eine ungewöhnliche Frage stellen?
Sicher.
Glaubst du, jemand
könnte ein Kind entführen?
und ihn unter der Erde halten?
-Untergrund?
-Was stimmt nicht mit dir?
Ja, lasst ihn einfach monatelang dort in der Kanalisation.
Ihn verletzen oder...
Ich weiß nicht.
Haben Sie schon einmal von so etwas gehört ?
Deine Großeltern sind aus Buchenwald geflohen.
Ihre gesamten Familien wurden ermordet.
die Haut jüdischer Gefangener
Wird für Lampenschirme verwendet.
Was?
Lampenschirme.
Wir sind Juden, Theodor.
Wir kennen die wahren Schrecken dieser Welt besser als jeder andere .
Die Realität ist schon an sich erschreckend genug.
Schluss mit den Fantasien.
Ich kann es nicht fassen, dass wir verwandt sind.
Ich bin der Nächste, oder?
-So, jetzt glaubst du mir also.
-Hör zu, Lilly,
Ich kenne diesen Kerl seit der ersten Klasse.
Und ich weiß, wann er lügt.
Und er lügt nicht,
was diesen Lampenschirm-Mist angeht.
Wir müssen es jemandem erzählen.
-Uns wird niemand glauben.
-Was, wenn wir zu unseren Eltern gehen?
Wenn ich irgendjemandem davon erzähle,
lande ich am Ende wieder in Juniper Hill.
Vielleicht seid ihr ja alle mit mir dort drin.
Ich kann nicht in die Irrenanstalt, Teddy.
Ich habe es in diesem verdammten Ferienlager nicht ausgehalten .
Okay.
Wir erzählen es niemandem.
bis wir herausgefunden haben,
was wirklich mit Matty passiert ist.
Und wie machen wir das?
Ich glaube, ich weiß, wo ich anfangen soll.
Siehst du irgendetwas?
Teddy, wusstest du
, dass es mehr als
Hundert Bücher in dieser Bibliothek?
Unmöglich. Mehr als hundert?
Und wusstest du
, dass einige von ihnen Bilder haben?
Aber die meisten von ihnen haben keine Bilder?
Was macht sie hier?
Meine Eltern konnten keinen Babysitter finden, okay?
Und wusstest du
, dass, wenn du ein Buch herausnimmst,
Musst du deinen Namen unterschreiben?
Ich kann meinen in Schreibschrift unterschreiben.
Miss Carmel sagt,
ich hätte die schönste Handschrift in der Klasse.
Phil.
Hey Suze, ich brauche eine wirklich schöne Handschrift
um mir bei der Suche nach einem Buch zu helfen.
Es heißt „Eimer voller Muffins“.
Ich werde es tun.
Sie wird es nie finden.
Moment, da ist es ja.
Sie dachten zunächst, es könnte ein außer Kontrolle geratener Motor sein .
Aber als er nirgendwo anders auftauchte ,
Sie gingen von einem Tötungsdelikt aus.
Das bedeutet Mord.
Sie dachten,
es könnte Mattys Vater gewesen sein.
Es hätte ein Landstreicher sein können,
aber sie haben nie jemanden gefunden.
„Laut Polizeiquellen,
Der Junge wurde zuletzt
in der Nacht des 4. Januar gesehen.
im Capitol Theater
von der Tochter eines Theaterangestellten,
„Ein nicht identifiziertes 12-jähriges Mädchen.“
Wer ist er?
Matty Clements?
Jesus Christus, verschwinde verdammt noch mal von hier!
-Aussteigen!
Wie? Was haben wir gesagt?
Weißt du, wie oft
die Polizei vorbeikam?
Was ist mit dem Jungen?
Ich versuche, das bei meinem Vater zu regeln.
Wurde das in Ihrem Zeitungsartikel erwähnt?
Ich habe es eigentlich nur überflogen, also...
Geh einfach!
Können wir uns jetzt einen Milchshake holen?
Seht ihr, ich hab's euch doch gesagt,
das war eine schlechte Idee.
Du jagst einem Lied hinterher, das du
in der verdammten Kanalisation gehört hast.
Was hast du gesagt?
Es war ein Lied.
Ich habe Matty das
vor ein paar Nächten singen hören.
Aus dem Abflussrohr meiner Badewanne.
Du hast ihn auch gehört?
Ich weiß nicht, ob es Matty war,
aber ich habe Stimmen gehört.
Im Keller des Kapitols,
in den Rohren.
Kinder lachen, weinen, rufen meinen Namen.
Welches Lied sang er?
Die neue B-52. G-Klasse.
Sie wurden hierher versetzt, um sie zu fliegen.
Wenn Sie hier lebend rauskommen wollen,
geben Sie uns die technischen Daten.
Geschwindigkeit, Reichweite, Gipfelhöhe,
Nutzlast, Bewaffnung, alles.
Verstehen?
Ich würde dich besser verstehen,
wenn du diese Maske abnehmen würdest.
Die technischen Daten. Jetzt.
Es ist geheim.
Das ist kein verdammtes Spiel.
Die Spezifikationen, oder ich drücke den Abzug,
wenn ich bis drei zähle.
Eins.
Zwei.
Du musst jetzt abdrücken.
-Leroy!
-Yo, Lee, was ist los?
Lee, mach die Tür auf!
Mach die Tür auf! Hey Lee,
was ist da drin los?
Öffne die Tür!
Lee, mach endlich die verdammte Tür auf!
Verpiss dich von hier!
Ja, das dachte ich mir auch.
Ich hab dir mal wieder den Arsch gerettet.
-Verpiss dich, Pauly.
-Wer zum Teufel waren diese Typen?
Ich weiß nicht.
Jesus Christus.
Wie sehen meine Haare aus?
Es ist immer noch fettig.
Also, wo zum Teufel gehen wir hin?
Soll ich es dir sagen
oder soll ich es dir zeigen?
Erzähl es. Erzähl es hundertprozentig.
Das Lied, das Matty sang, stammt
aus dem Film The Music Man.
Wir sollten noch einen Ausdruck
im Lagerraum aufhängen.
Und warum wollen wir uns
diesen blöden Kram überhaupt ansehen?
Ich hasse Musicals.
Denn vielleicht wollte Matty
uns etwas mitteilen.
Heiliger Strohsack, ist das dunkel hier drin!
Leute, ist das nicht Einbruch?
Wir haben nichts kaputt gemacht.
Es ist nur der Eingang.
-Stell dich nicht so an.
-Leute, hört auf.
Setzen wir uns einfach hin.
Einen Moment bitte!
Der Musikmann wird geladen!
Teds, bist du es?
-Weint er?
-Was? Nein.
Halt die Klappe, Leute.
Lilly, alles in Ordnung?
Ja. Nein, mir geht's gut. Ich bin nur...
...ich denke an Matty
und was passiert ist,
und was ich
anders hätte machen können, und -
Nun ja, er brauchte mich.
Und stattdessen habe ich ihn einfach weggeschickt.
Dann war er verschwunden.
Was wir getan haben, war noch schlimmer.
Vielleicht, wenn wir dort gewesen wären,
wie wir es angekündigt hatten.
An seinem Geburtstag
wäre vielleicht alles anders.
Es ist niemandes Schuld, okay?
Teds, es ist nicht eure Schuld.
Lilly, es ist auch nicht deine Schuld.
Wir sind jetzt hier. Darauf kommt es an.
Hör einfach damit auf, okay?
Weinst du?
Was? Nein, ich weine nicht.
Niemand weint.
...mit Sen-Sen
Eine schöne Nacht
Sie verlassen die Billardhalle
Auf dem Weg zum Tanz
in der Waffenkammer
Libertine Männer
und scharlachrote Frauen
Und Ragtime
-Musik aus Shameless...
Mit den Armen
Aus einem Dschungeltierinstinkt heraus,
mass'steria!
Freunde, Müßiggang
ist des Teufels Spielwiese
-Ärger
-Oh, wir haben Ärger
Direkt hier in River City
Mit großem T.
Und das reimt sich auf P.
-Und das steht für "Pool"
-Das steht für "Pool"
-Wir haben ganz sicher ein Problem
.
Es ist das Lied. Genau dieses Lied habe ich gehört.
Finde einen Weg
Um die jungen Leute
nach der Schule moralisch zu halten
Unsere Enkelkinder
werden Probleme haben
Ärger, Ärger, Ärger
Mütter von River City
Beachtet diese Warnung,
bevor es zu spät ist...
sich in sein Gespräch einschleichen
-Wörter wie
-Ärger, Ärger, Ärger
-Wie "swell"?
Und dein Alter auch?
Ärger, Ärger, Ärger
Wenn dem so ist, meine Freunde,
dann habt ihr ein Problem.
Oh, wir haben Probleme
-Direkt hier in River City
Mit großem T.
Und das reimt sich auf...
Matty?
-Wir haben ganz sicher ein Problem
-Wir haben ganz sicher ein Problem...
Moment mal, was? Was ist denn hier los?
Wie kommt der bloß in diesen verdammten Film?
Was ist da los?
Wie ist das möglich?
-Kann er uns sehen?
-Matty!
-Hört er zu?
Matty, wir sind hier drüben! Matty!
-Matty!
-Hey!
-Folgt unseren Stimmen!
-Matty! Warte.
-Ja! Los, Matty!
-Ja! Ja, Matty, genau so!
-Folgt unseren Stimmen!
-Wir sind direkt hier! Macht weiter!
Matty, ja!
Ja, genau! Ja!
Matty, komm schon!
Lilly? Teddy?
-Ja, wir sind's!
-Los geht's!
Matty, komm schon, wir holen dich hier raus!
Nein, das wirst du nicht.
Du bist der Grund, warum ich hier bin.
Weil du gelogen hast.
Weil du nicht dabei warst.
Was passiert?
Was zum Teufel ist das?
-Wo ist es hin?
-Was zum Teufel ist das?
Ich hab's dir doch gesagt, dass auf dem Luftwaffenstützpunkt seltsame Dinge vor sich gehen !
Sie haben ein riesiges, verdammtes Mutantenbaby gezeugt!
Los geht's, Susie!
Los, los, los! Susie, komm schon! Lauf!
Aufleuchten!
Nein, nein!
Susie!
Lilly!
Aufleuchten!
Bitte schön.
Gib mir deine Hand.
Lilly! Lilly!
Lilly!
Lilly! Was ist passiert?
Sie sind alle weg.
-Nein.
Was meinen Sie damit, dass
sie alle weg sind?
Was ist passiert?